19103
https://starwars.fandom.com/wiki/Denny_Delk
Denny Delk
4087

Denny Delk is an American actor who has voiced different Star Wars and LucasArts characters. In 1986, he replaced Jim Henshaw as Wicket Wystri Warrick for the second season of the Ewoks TV series. He also returned to Star Wars with Star Wars: Dark Forces, though not in the main roles: He voiced nameless characters (a stormtrooper, a dying Rebel later identified as Admiral Toka) and the narrator. Delk voiced a Red Shirt in Star Wars: Rebel Assault II: The Hidden Empire. However, Star Wars: TIE Fighter allowed Delk to become the villain, Grand Admiral Zaarin, as well as a major supporting character, the Priest. During 1997, Delk voiced Mutant Kowakian monkey-lizard Pic and 8t88 in Star Wars: Jedi Knight: Dark Forces II. In 1998 Delk voiced Red Leader, Intercom Voice and Trench Officer in Star Wars Trilogy Arcade. Delk would not return to Star Wars until 1999, where he would reprise Zaarin in Star Wars: X-Wing Alliance. He showed his versatility by playing different Rebel characters, including a pilot, an officer and a Bothan. In 2000 he voiced a Slingshot Announcer in Star Wars: Early Learning Activity Center. Delk worked as the narrator for the Rogue Squadron series (as well as a commander and a wingman in its final installment). He also narrated Star Wars: Empire at War and Star Wars: Empire at War: Forces of Corruption (2006) and voiced the training officer in Battlefront II (2005). {| | Year || Title || Contribution(s) |- |1997||Star Wars: Jedi Knight: Dark Forces II||Pic and 8t88 |} *Dark Forces Official Player's Guide *Star Wars: Jedi Knight: Dark Forces II Category:Actors who have portrayed Wicket Category:Star Wars: Battlefront II voice actors Category:Star Wars: Dark Forces voice actors Category:Star Wars: Early Learning Center voice actors Category:Star Wars: Empire at War voice actors Category:Star Wars: Empire at War: Forces of Corruption voice actors Category:Star Wars: Ewoks voice actors Category:Star Wars: Jedi Knight: Dark Forces II voice actors Category:Star Wars: Rogue Squadron II: Rogue Leader voice actors Category:Star Wars: Rogue Squadron III: Rebel Strike voice actors Category:Star Wars: Rogue Squadron voice actors Category:Star Wars: The Old Republic voice actors Category:Star Wars: X-Wing Alliance voice actors